UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 2
Golpeé al cabeza de piña
con zapatos verdes.
Qué narcisista.
Como si él me asustara.
Esa chica llamada Dong Shancai
es especial.
Si merecía un golpe.
Dong Shancai cumplió
con el deseo de los dioses.
Hoy vale la pena celebrar.
Lo filmaré.
Soy Meizuo reportando desde Egipto
el increíble descubrimiento de una momia.
Tiene un chichón
por la patada voladora de una chica.
Este debe de ser
el hombre menos afortunado
del siglo XXI.
Lei, ¿quieres una foto con la momia?
Este es el informe
del primer nocaut de Daoming Si.
Sí.
Qué embarazoso.
Si fuera Si, dejaría de ir a Mingde.
Si yo fuera Si,
huiría de la Tierra.
¿Qué hora es?
¿Qué diablos?
Te desmayaste.
Te trajimos aquí.
Lo recuerdo.
¡Esa chica demente me pateó!
Le arrancaré la cabeza.
Si.
¿Sabías que a Shancai
la acosaron dos sujetos
cuando volvía de entregar tu pedido?
¿Qué? ¿La viste?
¿Está bien?
Por eso estaba enojada y te pateó.
Te lo merecías.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Además, los dos sujetos
debieron ser tontos para meterse con ella.
Bien. Como ya despertaste,
no tenemos que quedarnos.
Vamos.
Oigan.
¡Oigan!
¡Al menos desátenme!
CLASIFICACIÓN DE NUTRICIÓN ALIMENTICIA
ETAPA 1, LI ZHEN
Oye.
Vaya, tus apuntes son increíbles.
Quiero estar en su grupo.
Zhen y yo trabajamos duro para hacerlo.
Oye, Xinhui.
Zhen y yo preparamos estos datos.
Dame tu correo electrónico,
y te los enviaré.
Oye, Shancai.
Sabes bien que a Xinhui le gusta Si,
pero sigues coqueteando con él.
No, no lo hice.
Xinhui, no estoy interesada en él.
Oye, Shancai.
Eres la nueva más famosa
en la Universidad Mingde ahora.
Primero, atacaste al VIP, el señor Bobbit,
y luego pateaste al más popular
del último año, Si.
Podrías haber hecho
otra cosa para destacarte, ¿no?
Pero no es culpa de Shancai.
¿Quién le dijo a Si
que pisara el teléfono de Shancai?
En realidad, es mi culpa.
Yo hice enojar a Si.
Puede parecer que yo soy la mala,
pero Si, básicamente, arruinó mi vida.
Me mandó un comodín,
desafiándome al bridge.
¿Debería dejar que me pisotee?
¿Qué?
¿Recibiste un comodín?
¿Por qué te lo dio?
¿Juegas al bridge?
¿Qué apuestas contra F4?
¿Cuándo?
¿Dónde?
No sé. No sé nada.
Pero no cederé.
Si la situación empeora, no iré.
Si no quieres el comodín, ¿me lo das?
Haz lo que quieras.
No soporto a Si.
Shancai.
Entonces ¿por qué no vas
tras el chico que te gusta?
Pero como nueva estudiante en la escuela,
además de llevarte bien con los demás,
también deberías respetar a los mayores.
AULA DE MÚSICA
Disculpa.
Te interrumpí.
¿Qué pasa?
Vine a devolverte el pañuelo.
Consérvalo.
En general no acepto lo que he regalado.
Además,
recibí el comodín de F4.
Sí, te deseo lo mejor.
Oye.
Gracias
por lo que pasó.
Si no hubieras aparecido,
yo habría estado en problemas.
No te confundas.
Me alteré porque no lo soportaba.
Entonces
¿puedo volver
a buscarte en la azotea?
Entonces no volveré a ir.
Hola.
Señora Dong.
El Sr. Daoming quiere que suba al auto.
¿Por qué debería hacerlo?
Quiere verla.
Quiere pagar su teléfono
y disculparse por lo que pasó.
Deben estar bromeando.
Señora Dong, por favor.
¡Auxilio!
¿Qué hacen?
¿Quiénes son?
¡Oye!
¡Auxilio! ¡Me hace cosquillas!
¡Sálvenme!
Tiene la cara redonda.
El flequillo no le va.
Es regordeta. Con la raya al medio
su cara se verá grande.
Deja de llevarme la contra.
Es imposible mejorar la forma de tu cara.
¿De qué hablan?
- Cállate.
- ¡Basta!
Comencemos.
Cubriré los defectos
de su piel radiante con CC cream.
Esto es más moderno.
- Arregla su fleco.
- Cubre sus defectos.
Así.
¿Está lista?
Sí.
Ahora se ve mucho mejor.
Señora Dong.
Sígame, por favor.
Espere, por favor.
Si vendrá pronto.
¿Qué quiere?
No se preocupe, señora Dong.
Si es muy amable.
No le hará daño.
Oiga.
¿Será F4 cuando eran pequeños?
Lei siempre fue adorable.
Al fin viniste.
¿Y mi teléfono?
Quiero irme a casa.
Oye.
¿Te gusta Lei?
Escucha.
No puede gustarte Lei.
¿Y a ti qué te importa?
¿Qué es este lugar?
Mi casa.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Y por qué me vestiste así?
¿Bien?
¿No es bonito que te mimen así?
¿Sabes qué?
Si me haces caso,
dejaré que seas mi novia.
A donde vaya, puedes estar conmigo
en un radio de un metro.
Cuando coma, puedes sentarte conmigo.
Mejor aún,
puedes verme cuando quieras
y estar conmigo de inmediato.
Puedo acompañarte a la escuela
una vez por semana.
Puedo darte bocadillos buenos
en la escuela.
Puedo ayudarte con tu tarea
si lo necesitas.
Ir al mejor restaurante
de Shanghái en tu cumpleaños.
Cuando juguemos,
te dejaré ganarme.
Viajaremos una vez al año.
Claro,
puedo reemplazar el teléfono roto
con uno nuevo.
Debes de estar muy feliz ahora.
¿Feliz?
¡Estarás bromeando!
¿Y mi ropa?
Quiero cambiarme.
Oye...
¿Qué haces?
Daoming Si.
No sé si estás loco o solo eres un tonto.
No sé por qué me dijiste todo eso.
No necesito tu caridad
ni tratos especiales.
No necesito tu dinero ni un teléfono.
¡Quiero irme a casa!
Escúchame.
Más vale que no vuelvas llorando.
No hay nada que yo no pueda comprar.
¿Quién te crees que eres?
No me importa.
¿Bien?
No me tendrás ni aunque me des
todas las cosas del mundo.
Escucha.
Yo, Dong Shancai, simplemente
no saldré con un narcisista como tú.
Lo que dijiste es tonto
como tu cabeza de ananá.
¡Adiós!
¿Me llevó a su casa para impresionarme?
No puedo creer a ese tipo.
Pero entonces,
si pudiera cambiar
cualquier cosa en el mundo,
¿qué desearía?
Creo que lo sé.
Shancai, te ves diferente hoy.
¿De veras?
¿Tengo algo en la cara?
Tus poros son invisibles.
Tienes las cejas depiladas.
¿Salón de belleza?
Claro que no.
Creo que Si te miró.
Como sea.
¿Sabían que Shancai muere de amor por mí?
¿La chica que te noqueó de una patada?
Deja de reírte. ¿No me crees?
Te creo.
Sabía que nadie
podía negarse a mi encanto.
Dice una cosa, pero piensa otra.
Ni yo puedo negarme
al encanto angelical de Si.
Tengo una idea.
Vamos al baño de mujeres
con pelucas y simulamos ser fantasmas.
Le saltamos a Shancai.
Apuesto a que se asustará.
Vamos.
Quieres que nos metamos
al baño de mujeres.
¿Te volviste loco?
¿Qué deberíamos hacer
en el baño de mujeres?
Que entremos al baño de mujeres
ya es vergonzoso.
Y quieres que finjamos ser fantasmas.
Vamos a parecer fantasmas pervertidos.
No se preocupen.
Solo debemos estar alerta.
No lo haré.
No me incluyas.
Si no comprende a las mujeres.
Lei.
- No seré un fantasma.
- Olvídalo.
Si, no es tan difícil
conquistar a una chica.
No quiero conquistarla.
Solo quiero
hacerle una broma.
¿Estás seguro?
No te ayudaré.
Está bien.
Ximen no es un buen amigo. Yo te ayudaré.
¡Genial!
Dije que ella no me gusta.
Claro, no te gusta. A nosotros tampoco.
UNIVERSIDAD MINGDE
Oigan.
¿Qué tal si le ponemos cucarachas falsas
en su bolso mañana?
Imaginen que abre el bolso y...
Eso es algo que haría un niño.
¿Qué?
¿Demasiado tonto?
Podríamos comprar cebollas
y pintarlas de rojo.
Que parezca que son manzanas.
Oye, Meizuo.
Se las daremos mañana.
Las comerá con lágrimas en los ojos.
Puedo imaginarlo.
Oye, Si.
Estamos muy ocupados para hacer bromas.
¿Con qué?
Lo olvidó.
Debemos ver al profesor
por el proyecto de graduación.
Podemos ir mañana.
Por cierto, Lei,
tu especialidad es música.
¿Por qué vienes?
Solo voy porque me llevan gratis.
Es más ecológico.
¿Quién puede decirme
el contenido nutricional de una banana?
- No tengo idea.
- Sí.
¡Yo sé, señor!
Una banana contiene calcio,
sodio, magnesio, manganeso,
zinc, potasio, yodo,
selenio, hierro, cobre.
Vitaminas A, C, E, B1, B2.
Proteína y fibra alimentaria.
Excelente.
¿Cómo memorizó todo eso?
Mi familia cultiva bananas.
Un año, tuvimos una gran cosecha,
así que abrimos
una planta elaboradora de pasteles.
El mismo año, las ventas explotaron.
Luego abrimos diez fábricas más.
Entonces ¿tu familia
pisa cáscara de banana y se cae a menudo?
Te equivocas con lo de la cáscara.
No hacen que te caigas.
Una cáscara de banana fresca
tiene fricción
y no hace que te tropieces.
¿De veras?
¿Qué tal una demostración?
Miren.
Ten cuidado.
Pero si la cáscara de banana no es fresca,
podrías caerte.
- Hazlo otra vez, entonces.
- Sí, otra vez.
- Hazlo otra vez.
- Otra vez.
Hay algunos estudiantes
de nutrición interesantes.
Tienen piernas increíbles.
Pueden pisar cáscara de banana
y patear a Si.
Cállense.
Deberíamos ir algún día.
CASA DE TÉ TALENT’S
Recibiste un comodín
ni bien empezaste la escuela.
Una patada, un intento de reconciliación
y te pidió que seas su novia.
Qué historia fascinante.
Llena de altibajos.
¿El tal Daoming Si está interesado en ti?
No seas absurda.
Solo quiere hacerme la vida imposible.
No permitiré que gane.
Shancai, no te preocupes. F4 o como sea,
quien moleste a mi amiga
es una mala persona.
Te defenderé si lo veo.
Muchas gracias.
Pero tras escuchar tus historias,
parece que Si es muy problemático.
¿Sus amigos también te molestan?
Podría decirse
que uno de ellos es diferente.
¿En qué sentido?
No sé cómo explicarlo.
Quizá es menos molesto.
Un chico apuesto.
Bienvenidos.
¿Trabajas aquí, Srta. Patada Voladora?
Qué trabajadora.
Solo pidan lo que quieren
y no nos molesten.
Hola, señorita Té Con Leche.
Hola, ¿cómo estás?
Quiero dos bebidas.
Shancai.
¿Shancai?
Dos bebidas.
Sí, dos bebidas.
Las más populares son jazmín blanco
y durazno real rojo.
¿Cuál quieres?
Llevaré ambas.
Bien.
¿Te gusta el té con leche?
En realidad, no.
Pero las bebidas
tienen nombres interesantes.
PAGAR
Shancai, ¿quiénes son?
Son dos de los chicos de F4.
¿De veras?
Están listas.
CASA DE TÉ TALENT'S
Gracias.
Nos vamos. Adiós.
Adiós, Srta. Té Con Leche.
Adiós.
¿Qué?
¿Quiénes son?
Él se llama Huaze Lei.
¿Y el otro?
El otro no es importante.
Entonces ¿él es el que es diferente?
¿Vino aquí solo para verte?
- ¿Por qué te sonrojas?
- ¿Qué?
¿Dónde?
No me sonrojo.
Está bien.
No te sonrojas.
Esto es Asia.
Esta área parece...
¿Es Shanghái?
Entonces, este lugar es...
Latitud norte de 48,52 grados.
Longitud este de 2,21 grados.
¿Dónde es eso?
Es París.
¿Sabes la diferencia horaria
entre Shanghái y París?
Voy a ver.
Siete horas.
Shanghái está siete horas antes que París.
Ojalá el tiempo pasara rápido.
Tengo una compañera llamada Tiempo.
Le diré que venga ahora.
¿No fue gracioso?
De veras eres rara.
Este bolso rojo
va bien con la chaqueta de cuero.
Sí.
Oí que es el diseño de moda este año.
¿De veras?
- Adiós.
Vaya, Shancai.
Te juntaste con Lei rápidamente.
Solo estaba hablando con Lei en la azotea.
Sí, claro.
Cualquiera se daría cuenta por tu sonrisa
que estás enamorada.
Te gusta Lei, ¿verdad?
Somos compañeras de clase.
Te haré un favor.
Lei ya tiene a alguien
que le gusta hace mucho tiempo.
Mira.
Ella es la diosa de Mingde,
Teng Tangjing, del último año.
¿Bien?
¿No son una pareja soñada?
Probablemente no lo sabes.
Jing terminará sus estudios
en Francia y volverá pronto.
Shancai.
Te ves adorable hoy.
Hola.
Hola, Si.
Eres tú.
¿Qué le pasó a tu cabeza de ananá?
¿Qué pasa?
¿Es un gran problema
que haya cambiado mi peinado?
Te lo diré.
Quería probar un nuevo peinado.
No lo cambié por ti.
Ah.
Te queda bien.
Con una cara increíble como esta,
sin importar el peinado,
igual me veo galante, ¿no?
"Galante" se usa
para describir a caballeros.
Y tú no lo eres.
¿No lo soy?
No tienes nada de galante.
¿Te estás burlando de mí? Dilo otra vez.
Lo diré.
Buen día, Shancai.
¿De qué te ríes?
Me río
de alguien que tiene el ego enorme.
¿De qué hablas? Soy muy galante.
Si.
- Volvió Jing.
- ¿Qué?
Volvió Jing.
¿Quién es Jing?
Bienvenida.
Lei, volví.
Te extrañé.
Jing es muy bonita.
¿Esa es la chica que le gusta a Lei?
Claramente está a otro nivel.
Aún me parece gracioso.
Este lugar no ha cambiado, pero ustedes...
Después de tres años,
ya no son de secundaria,
son universitarios.
Por suerte, no han cambiado.
Me alegra.
Nosotros cinco crecimos juntos.
Somos como amigos de la infancia.
Si no ha cambiado.
Sigues siendo el bromista.
Te equivocas. Soy más increíble.
Hago mi propia inversión.
Pago mis propias matrículas.
Eso es increíble.
Tu hermana estará orgullosa.
Hace tiempo que no la veo. ¿Cómo está?
Se casó el año pasado.
Se mudó a Inglaterra con su esposo.
Sé que tienes
una gran relación con tu hermana.
Sin ella aquí,
debes de sentirte muy solo.
Jing, no te preocupes por eso.
Ahora hay una chica
que tiene toda su atención.
Se llama...
Dong...
- Algo...
- Dong...
Ustedes dos.
No la comparen con mi hermana.
Mi hermana es muy superior.
Lei, ¿por qué estás tan callado?
Sí.
Incluso estás más callado
ahora que está Jing.
Lo sé. Él siempre ha sido así.
Se queda muy callado cuando está feliz.
No dice ni una palabra,
pero su corazón late muy rápido.
Lei nunca cambiará.
Jing, hemos crecido.
Si también.
Exacto.
A diferencia de Lei, que es introvertido.
Míralo.
Aún es el mismo Lei de antes.
Aún es muy divertido.
Vamos.
Brindemos por Lei, que nunca cambia.
¡Salud!
¡No es así!
Lei.
¿Qué pasa?
Jing.
¿Por qué tomaste esas fotos vulgares?
No eres así.
¿Lei está actuando celoso?
Creo que las fotos salieron muy bien.
¿No te gustan, Lei?
No me gustan para nada.
No eres de esas chicas vulgares.
Sabía que te preocupabas mucho por mí.
Por eso eres mi favorito.
¡Vaya!
- Dame un beso a mí también.
- ¡A mí también!
- Vamos.
- Uno aquí.
Danos un beso.
Vamos.
Jing.
Dong Shancai, ¡despierta!
Él nunca será tuyo.
Desde mañana,
no tendré nada que ver con F4.
Estudiaré mucho
y seré tan alegre como siempre.
Vamos a almorzar.
Yo invito.
Mamá me hizo de comer.
- ¿De veras?
- Sí.
Genial.
Creo que estábamos destinados
a volver a vernos.
Volvemos a vernos en esta escuela.
Estudiaremos juntos.
- Si, tengo que hablar contigo.
- Hazte a un lado.
Dong Shancai, quiero hablar contigo.
Ven aquí.
¿Qué es tan importante?
Es importante verte.
¿Por qué quieres verme?
¿Quieres decirme cosas raras otra vez?
No, gracias.
Igual estás libre.
Solo ven conmigo.
¿Quién dijo que estoy libre?
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Como qué?
Voy a comer el almuerzo
que me preparó mi madre
con mi mejor amigo, Qinghe.
No sé tú, pero así es como me divierto.
Los ricos no lo entienden.
Disfruto pasar el tiempo con Shancai.
Vamos.
Bien.
Señora Chen, es increíble.
¿Quién es la Sra. Chen?
Tú.
¿No eres tú?
¿Recuerdas la vez
que el panal cayó del árbol?
Todos corrieron,
pero tú me llevaste.
Claro, lo recuerdo.
En ese momento,
- ¡se te hinchó así la cara!
- Eres mala.
¡Eres terrible!
Escuchen, chicas.
Una cáscara de banana madura
te hace resbalar.
Aún no puedo pasar este maldito nivel.
Qinghe, ¿estás bien?
COMODÍN F4
Shancai, mira.
También recibí un comodín.
Los de F4 creerán que tengo potencial
así que quieren ser amigos míos.
Sería grosero no aceptar.
¿Verdad, Shancai?
Al diablo con ellos.
¿Ahora molestan a mi mejor amigo?
Shancai, ¿a dónde vas?
¡Daoming Si!
¿Qué es esto?
Dime si tienes un problema conmigo.
¿Por qué molestas a mi amigo?
¿Qué quieres?
¿Por qué?
¿Estás enojada por lo del granjero?
¿"El granjero"?
Es mi mejor amigo.
No dejaré que lo molestes.
¿Hablas en serio?
Tienes mal gusto.
¿Qué tiene de genial
un tonto amigo como él?
Es un millón de veces mejor
que alguien molesto como tú.
¡Estar con él me hace sentir
1000 veces, 10 000 veces mejor!
Bien.
Les deseo
1000 y 10 000 veces de felicidad.
Si, gracias por el comodín.
Mi madre me hizo leche de soja. Tómala.
Vuelve e investiga.
Recuerda.
"Leche descremada".
MENSAJE QQ DE DAOMING SI
Mira.
"Chen Qinghe.
Tu juego de bridge con F4
será el lunes a las 6:00 p. m.
Prepárate y sé puntual".
¡Basta! Ignóralo.
Oye, Daoming Si.
¡Aléjate de nosotros, imbécil!
Hecho.
Lee esto.
No te asustes, amigo.
Es un honor recibir el comodín.
Trata de no perder por mucho.
Gracias por preocuparte.
Shancai, lee esto.
"Chan Qinghe y Dong Shancai,
de primer año, recibieron el comodín,
pero temen aceptar el reto.
No son nada más que...
¿Cobardes?".
¿Estás ciega?
Mira por dónde vas.
- Lo siento.
- Lo dejaré pasar esta vez.
Ten cuidado.
Shancai.
Estar con Qinghe
te hace 100, 1000, 10 000 veces
más feliz, ¿no?
Así que debes de estar feliz.
Daoming Si.
¿Por qué nos molestas?
¿De veras lo disfrutas?
Sí.
Me hace feliz ver que te caigas de cara.
Shancai.
Tienes pinta
de que te encantan las verduras.
- Con razón te llamas "Shancai".
- ¡Vamos!
¿Qué pasa?
Vamos, golpéame.
Daoming Si, te estás excediendo.
¿Ya tuviste suficiente?
Lei, ¿sabes lo que haces?
Si, ya es suficiente.
No me digas que te gusta esta loca.
Basta.
Si eres mi amigo, suéltala.
Tú...
¡Suéltala!
- No.
- ¡Suéltenme! ¡Me están lastimando!
Si te vas con ella, no vuelvas a hablarme.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.